Episodio 57
Se siente como si hubiera estado aquí antes.
Por supuesto.
Esta es nuestra casa.
Miremos a nuestro alrededor.
Este es el vestido de novia que elegiste
personalmente
cuando estábamos en la universidad.
Siempre pensé que un día
Podría ayudarte a usarlo.
No me arrepiento.
Al menos una vez dijiste
te casarías conmigo.
Brenna,
¿Qué pasa?
Nada.
Tu...
Brenna,
Realmente te extraño.
ricardo,
¿No deberíamos esperar un poco más?
Brenna,
¿sabes?
¿Que los días sin ti me vuelven loco?
Me estoy volviendo loco.
No sé por qué,
pero solo siento
que estás muy cerca.
Brenna,
esta vez
déjame amarte como es debido.
Ricardo.
quédate a mi lado
y yo te acompañaré.
Señor Simpson.
Informe de inmediato si le sucede algo.
Sí.
Una cosa más.
No dejes que nadie se acerque a ella.
Sí.